Namecoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Unobtanium Wallet je prvá mobilná Unobtanium aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Namecoinov v UNO alebo mNMC.
• Prepočet hodnoty Namecoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Namecoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Unobtanium adries.
• Adresár pre často používané Unobtanium adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Namecoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Namecoine
http://namecoin.org

Ak chcete prispieť do projektu Unobtanium Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/HashEngineering/namecoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
